Любі мої діти
, мила, мамо й тату,
Я йду на війноньку нашу землю захищати.
Не плачте за мною
якщо в полі згину,
Все віддам за любу неньку нашу Україну!
Єднаємося, браття, в цю лиху годину,
Нехай ворог знає – ми за Україну.
Богу душу нашу віддамо єдину,
За нашую землю Священну Україну.
За нашую землю Священну Україну!
Ми за ції степи, за ліси і гори,
За лани широкі, за Чорнеє море.
За Небесну Сотню, за Тараса брата,
За нашу свободу ми побороли ката!
З нами Свята Віра, з нами Бог і правда,
І ми проти того, щоб брат ішов на брата.
А якщо війною – тоді начувайтесь,
Нас ніщо не зупинить! Слава Україні!
Не плачте за мною, якщо в полі згину,
Все віддам за любу неньку нашу Україну!
Не плачте за мною якщо в полі згину,
Все віддам за любу неньку мою Україну!